### Обязательные требования для выполнения задания:
- использование python 3.9


### Критерии оценивания:
1 балл приложение api создано, модель Follow создана в соответствии с тз.
1 балл написан файл readme.md в соответствии с минимальным заданием, pep8 соблюдается.
1 балл аутентификация в проекте присутствует.
1 балл тесты успешно выполняются 100%.
1 балл коллекция постман запросов успешно выполняется в объеме 90% и более.


# API_FINAL_YATUBE

Создайте и активируйте виртуальное окружение, установите все необходимые пакеты и выполните миграции.
Из проекта исключены фронтенд и view-функции приложения posts: для выполнения финального проекта они не понадобятся.
- Когда вы запустите проект, по адресу  http://127.0.0.1:8000/redoc/ будет доступна документация для API Yatube. В документации описано, как должен работать ваш API. Документация представлена в формате Redoc.
Есть распространённый способ проектирования, согласно которому сначала составляют документацию, а потом, основываясь на ней как на техническом задании, пишут программную часть API. Это задание вам предстоит выполнить именно по такой схеме.

## Задание

### Ваша основная задача 
— дописать код и привести его в соответствие с документацией: добавить недостающие модели в приложении posts, создать адреса и представления для обработки запросов в приложении api. Документация — это ваше техническое задание!

Например, в проекте должна быть описана модель Follow, в ней должно быть два поля — user (кто подписан) и following (на кого подписан). Для этой модели в документации уже описан эндпоинт /follow/ и два метода: 
GET — возвращает все подписки пользователя, сделавшего запрос. Возможен поиск по подпискам по параметру search
POST — подписать пользователя, сделавшего запрос, на пользователя, переданного в теле запроса. При попытке подписаться на самого себя, пользователь должен получить информативное сообщение об ошибке. Проверка должна осуществляться на уровне API.
Анонимный пользователь на запросы к этому эндпоинту должен получать ответ с кодом 401 Unauthorized. 
Сейчас ни самой модели Follow, ни обработчиков запросов в коде нет. Надо их написать.

### Описание проекта: README.md
Выполненный проект должен сопровождаться описанием.
Обязательный минимум — файл README.md(можно его поместить в директорию yatube_api во избежании конфликта с текущим файлом, либо дать иное название). Обычно он содержит несколько разделов:
- Описание. Что это за проект, какую задачу он решает, в чём его польза;
- Установка. Как развернуть проект на локальной машине;
- Примеры. Некоторые примеры запросов к API.
Заполнять README.md удобно прямо на GitHub. В файлах *.md для форматирования текста (для добавления заголовков, оформления ссылок, выделения текста жирным или курсивом) разрешена разметка Markdown. Не пренебрегайте ей, это улучшит читабельность вашего текста.
Опишите ваш проект в соответствии с перечисленными разделами.

### Ключевые моменты
- Применяйте вьюсеты.
- Для аутентификации используйте JWT-токены.
- У неаутентифицированных пользователей доступ к API должен быть только на чтение. Исключение — эндпоинт /follow/: доступ к нему должен предоставляться только аутентифицированным пользователям.
- Аутентифицированным пользователям разрешено изменение и удаление своего контента; в остальных случаях доступ предоставляется только для чтения.
Добавление новых пользователей через API не требуется!

## Подсказки
- Для проверки прав в DRF удобно использовать пермишены. При необходимости пишите и применяйте собственные классы разрешений.
- При описании вьюсетов для некоторых моделей имеет смысл наследоваться от собственного базового вьюсета. Не пренебрегайте этой возможностью.

## Коллекция запросов для Postman
### краткая инструкция по работе с коллекцией лежит в файле readme внутри папки postman_collection
В директории postman_collection сохранена коллекция запросов для отладки и проверки работы текущей версии API Yatube.

Когда проект будет готов обрабатывать запросы к API — импортируйте коллекцию в Postman и выполняйте запросы.
Тогда при тестировании не придётся писать каждый запрос вручную, можно будет выбрать нужный запрос из списка и отправить его в один клик.
Можно отправить сразу все запросы из коллекции: они будут отправлены последовательно и в нужной очерёдности, например — сперва запрос на получение токена, потом — на публикацию поста, и токен, полученный в первом запросе, будет применён во втором.
Можно отправлять запросы по отдельности, но при этом стоит помнить, что для некоторых запросов могут потребоваться данные, предварительно полученные из других запросов.
В директории postman_collection сохранена коллекция запросов для отладки и проверки работы текущей версии API Yatube.
Когда проект будет готов обрабатывать запросы к API — импортируйте коллекцию в Postman и выполняйте запросы. Пока проект не научится обрабатывать запросы — от коллекции не будет практической пользы.
Успешное выполнение всех запросов из Postman-коллекции не означает, что задание выполнено :)